[bingys]
Oie noa 'sy shop coffee,
Ta'n foggyrt tiugh dissolve thieyn. [bingys]
Ta mee goll trooid ny coorseyn raad ta cooinaghtyn
cur mee craid.
C'raad ayns y ghrian brynnagh
Ta'n geayrt cloie yn annym.
[bingys]
Tra v’eh er n’eiyrt myr saighdeyr er-dy-henney, er-dy-henney
shinyn.
[bingys]
Ren shin pabyryn y chruinnaghey, as divert shin cre'n-fa
ta shin beaghey.
As v’eh dagh ooilley traa, [music].
t'eh ry-akin foast son C roish.
[bingys]
Dreggys am er iass
cha vel eh cur nhee erbee.
As dy tappee [music] tuittym er my chree .
rie fuar.
Ta shin laghyn dy vriwnys [ceayrt] tra ta shin caillt,
tra ta soilshey dooinney goll magh cooyl y dorrys.
Ta shin jannoo ymmyd jeh ny traenyn ta goll er-mayrn, as shirrey
[bingys]
beg y traa er-dy-henney son freggyrtagh.
Ta shin laghyn dy ghraih tra ta'n ghrian, [music].
tra ta ushtey ayns dty laueyn, cha nee steel. MYGEAYRT,
my row fys aym ro-laue, [music].
cre'n aght nee'n fer soilsheanagh shoh gobbragh ayns an annym
trimshey.
Cha dooyrt eh, [music] cha hug eh, cha row echey traa.
Ta shoh motivation eternal.
Scummey mee ooilley ny reddyn son ny yei, cha nel my chree son feallagh elley
foshlit. [bingys]
Ta shin troggal rish y scadoo,
[bingys]
losht shin magh er triflyn foshlit.
As cha vod oo fakin cre'n aght ta'n reayrt soit
[bingys]
er nyn ghlioonyn.
Agh cha nel y shee ayns glitter fenee shop,
[music] cha nee ayns wad dy biljyn, agh ayns sheean
y firrinys jeh co-cheilley, ayns nyn ghreeish mestey ny stoomyssyn. Agh
cha nel shin cur booise da ny ta [ceayrt] er-dy-hoshiaght
neu-ghooghyssagh dy hyndaa.
Lesh my lhong
as dy mennick ta [music] ny raad gyn stayd, .
t'ad laghyn dy vriwnys tra ta shin caillt [ceayrt],
tra ta soilshey dooinney goll magh cooyl y dorrys.
Ta shin jannoo ymmyd jeh ny traenyn v'er n'gholl ersooyl,
geddyn freggyrt da’n traa t’er n’gholl shaghey.
Ta shin laghyn dy ghraih [ceayrt] tra t'eh er n'eiyrt sheese,
tra ta ushtey ayns ny palmyn, [music] as cha nee
steillin. MYGEAYRT,
My row fys aym ro-laue cre'n aght v'eh glenney
y trimshey shoh foshlit ayns y annym.
Ghlare er ny seihll, huggey ad,
[bingys]
tra ta'n pulse ry-hoi.
Lhig da'n chree goll ersooyl, ta mee son shoh y laa shoh
Ta mee guee.
[bingys]
Son ta jerrey ec ooilley ny h-arraneyn
er y jerrey, un.
[caan]
Ta shin [ceayrt] er-mayrn ayns cooinaghtyn ny milestones,
ta shin nyn soie er-diu.
[bingys]
Ta shin laghyn dy vriwnys tra ta shin caillt,
tra ta'n cheer jeh dooinney goll magh er y çheu jeh'n dorry
gillid.
Ta shin jannoo ymmyd jeh ny traenyn ta goll er-mayrn, as shirrey
beg y traa er-dy-henney son freggyrt.
Ta shin laghyn dy ghraih, [music].
tra v'eh cooilleenit, tra v'eh ayns ny palmyn as
brisht [ceayl] kristal. lhisagh mee cur kiarail jeh
cre ta, choud as ta shin ayns shoh, derrey
fliaghey ersooyl;
[bingys]
annym gys y vee.